# Changelog — Veille Condos Chiang Mai

Commande de validation rapide :
```bash
cd ~/chiang-mai-condos && node -e 'const fs=require("fs"),vm=require("vm");const ctx={window:{}};vm.createContext(ctx);vm.runInContext(fs.readFileSync("data.js","utf8"),ctx);const c=ctx.window.CONDOS;const s={};let dup=0;c.forEach(x=>{const k=x.name.toLowerCase();if(s[k])dup++;s[k]=1});console.log("Entries:",c.length,"| Doublons:",dup,"| Hors budget:",c.filter(x=>!(x.rent_min<=30000&&x.rent_max>=7000)).length,"| MàJ:",ctx.window.CONDOS_META.lastUpdated)'
```

## Historique
- 2026-07-13 (v7) : **ajout des MAISONS / VILLAS (tout budget)**. La base n'est plus condos-only : **459 biens = 219 condos + 240 maisons/villas** (0 doublon). Découverte par 8 agents parallèles (Perfect Homes, Thailand-Property, PropertyScout, Renthub ; FazWaz/Hipflat/DDproperty bloqués en 403). Maisons **sans filtre de budget** : 8 000 → 200 000 ฿/mois. Nouveau champ `type` ("condo"/"house"). 4 nouvelles zones de banlieue (Hang Dong 54, Mae Rim 34, San Sai 46, San Kamphaeng 42) + ancres carte. Photos : 362/459 (154/240 maisons — portails photo bloqués). Notes Google : 28 (les maisons individuelles n'ont pas de note Google → null). UI : sélecteur Tous/Condos/Maisons, plafond budget porté à 200 000 ฿, badge 🏠 Maison / 🏢 Condo, stats & carte type-aware. Scripts consolidate/geocode/generate rendus type-aware ; anciens `raw_*.json` condos de juin déplacés dans `data/_legacy_condo_raw/` pour préserver la base condos curée.
- 2026-07-05 (v6) : **refonte design + enrichissement photos**. Nouveau design pro sans emojis (logomark SVG, icônes SVG pin/lit/calendrier/étoile/Maps), placeholder « Photo à venir » élégant. Gestion des notes nettoyée : suppression du « Coup de cœur ★★★ » (valeur par défaut trompeuse), badge note Google seul, alerte orange si <10 avis, **tri par note Google en défaut**. Passe photos (8 agents, anti-hallucination) : **74 → 209 photos sur 220 (95 %)**, 11 restent sans photo fiable (placeholder). Correctif : fallback masqué quand l'image existe.
- 2026-07-05 (v5) : **complétion du segment budget 5–10k ฿**. 5 chercheurs ciblés (portails + Renthub/Propertyhub filtre prix ≤10k), condos-only, centraux, anti-hallucination → **220 condos** (+15) dont **82 avec une unité 5–10 000 ฿/mois** (+27). Nouveaux : My Hip, The Green City 2, The Rich Condo, One Plus Mahidol 5, SR Complex, Impress Town, PP Condominium, Night Bazaar Condotel, Lanna Nakorn Condotown, 103 Condominium 5, Seven Stars, Chiang Mai View Place 1, etc. 3 limites (Mae Hia/Tha Sala) taggés « Autres ».
- 2026-07-04 (v4) : **passage en base CONDOS-ONLY et quasi-exhaustive**. Ratissage des annuaires de projets condos (12 agents portails + par promoteur, règle stricte anti-hallucination) → **205 condominiums uniques** (dédup de 421 entrées brutes). Ajout des champs `year_completed` (136 avec année réelle) + `developer`. Notes Google 28, photos 74. Écarté tous les apartments/mansions/serviced/hometel/coliving. UI : budget élargi 3 000–50 000 ฿, filtre « Récents 2020+ », tri par année, badges année+promoteur, mention condos-only. Nouveau script `consolidate_condos.py` ; `master_backup_precondos.json` = base enrichie conservée. Note : certains condos (Nong Hoi/Pa Daet/Mae Hia = zone « Autres »/Superhighway) sont à ~15 min, flaggés par zone.
- 2026-06-16 (v3) : **header sombre moderne + carte interactive**. Carte Leaflet/OpenStreetMap avec les 253 condos épinglés, colorés par quartier, popups (prix/note), suit les filtres. Géocodage hors-ligne par sous-quartier (geocode.py → data/geocode_cache.json ; champs lat/lng/geo_approx). Épingles area-level (approx.), précises au quartier.
- 2026-06-16 (v2) : **grosse expansion + refonte UI** — 253 condos uniques (Nimman 76, Suthep/CMU 61, Santitham 27, Jet Yod 21, Chang Phueak 16, Huay Kaew 14, Riverside 10, Central Festival 8, Old City 6, Nong Hoi 5, Superhighway 5, Doi Suthep 4). **32 vraies notes Google Maps + nb d'avis**, **173 photos réelles**. Nouvelle interface claire et moderne (cartes à photo, badge note Google avec alerte « peu d'avis » en orange, moins de liens externes). Schéma enrichi (google_rating, google_reviews, image_url). Pipeline : raw_*.json → consolidate.py → enrich_*.json → generate_datajs.py.
- 2026-06-16 : **création** — 79 condos uniques vérifiés (Nimman 15, Huay Kaew 11, Santitham 9, Chang Phueak 9, Suthep/CMU 9, Riverside 7, Superhighway 5, Jet Yod 4, Central Festival 3, Old City 2, Doi Suthep 2, Nong Hoi 2, Autres 1). 0 doublon, 100% dans la fourchette budget. Mini-site + routine bi-mensuelle mis en place.
